## 设计思想

要想把一个请求的生命周期相关的请求都封装到Context中进行。

## 具体实践

### 修改旧的

1、把HandlerContainer更名为router（为了后面动态路由做准备）

2、修改ServeHTTP的归属，在上一版本中放到了HandlerContainer中，但显然，放在xwhttp中更合适一些。

3、修改了ServeHTTP的逻辑：先预处理（其实就是填充Context），去去执行对应handler。（期望效果肯定是，context内容和业务分离，业务可以get但是不要set，所以返回值啥的也在执行handler前完成）

### 增加新的

1、提供不同API来支持不同的content-type。

## 一些理解

1、其实不管是html还是string还是json，返回的都是string，只不过业务层再进一步通过content-type分析就是了。

2、关于go的io，抽象的是非常好的。

3、对于Context，其实是我们框架里提供一些方法，然后用户可以直接从里面获取。

3、注意这个数据流向的逻辑：即请求是用户传入框架的，操作是框架内预先定义好的，最后再返回给用户。

不太对，对于数据流向，最开始是go http原生框架，然后执行到ServeHTTP的时候进入我们xwweb的控制，然后执行到handler的时候进入用户的控制，即xwweb的一切操作都要在ServeHTTP这个方法里，在ServeHTTP中xwweb框架才接管了执行权。

4、上下文的好处就是，用户在定义handler的时候，不知道context里面是什么，就从context里取就完事了。

5、按照易用性原则细分框架的api的时候，在设计时应该先找有几个维度，再确定让用户在哪里控制这几个维度的值：

比如对于web框架的api，入参的method算一个维度，出参的Content-Type算一个维度
所以入参在engine的方法中体现，出参在context中体现，

6、我觉得比较好的设计api的方法是，先从用户的角度写demo，然后再在框架内部实现出对这些demo中用到的api

7、再来捋一下，context是请求到来的时候才会生成实例。用户注册方法，其实只是在一个map中注册了这个handler

engine.Run()的时候也不会生成context。

run起来之后，一个请求到来的时候，会触发我们注册到

相当于，我们框架提供了一个壳子可以让用户用，用户可以读取到的属性都放在context里。同样的，go http框架也给我们提供的是一个壳子，让我们传进去一个实现了ServeHTTP方法的类。

即，我们web框架用的go原生框架，然后用户用我们web框架。每个框架都是提供接口让用户传一个对象o或者函数f进来。
如果是f的话，那可能跟aop差不多，框架可以给f做一些预处理后处理包装一下。

如果是o的话，那肯定是要求实现一些接口的(就像go http这样，要求传入一个实现了ServeHTTP方法的o)，框架可以调用这些方法。

即从框架的视角来看，我对外要接收用户传入的f或者o，并在在恰当的时机调用f（或者调用o的一些方法），对内要自己维护一套系统来完成框架的任务。

从用户的视角来看，我对内要用框架里的东西。

从整体的视角来看，框架需要用户传入的东西（或者自定义的配置啥的），用户（传入的f或者o）需要框架内提供的一些方法。而这个桥梁，就是context。

当前context支持了什么呢？

包含了由go原生http框架给xwweb提供的http.ResponseWriter和*http.Request。
包含了xwweb给用户提供的 对Method 和 Path 这两个常用属性的直接访问。
包含了xwweb给用户提供的 访问Query和PostForm参数的方法。
包含了xwweb给用户提供的 快速构造String/Data/JSON/HTML响应的方法。
现在还没有支持，用户给xwweb传入的内容。

